Felly, gallwch chi ddweud i mi unrhyw ddwy o'r canal?
Dyna lle mae'r parc yn gwybod, eidyn nhw?
Ie.
Gallwch chi ddweud i mi unrhyw ddwy o hynny?
Wel, roedd llawer o ddwy yn cael yn y canal.
Roedd o'n cael ei gwybod llawer o ddwy o'r canal.
Roedd o'n cael ei gwybod o ddwy o'r canal.
Wel, nid oedd o'r canal, ond yn y canal ymlaen o'r ymgwyddo.
Mae hynny'n cael ei gwybod o ddwy o'r canal.
Roedd o'n cael ei gwybod o ddwy o'r canal.
I Gffwrdd llawer debyg avaglu o da tens oedd amAME herebydd yng ngheil overcome.
newyddo darum gilydd?
Roedd o'n faw Competiwch wrdd i bwrdd i gyllid peth.
Mae'n eislogion ymddygiad, ..
.. heldair anfod.
y canal a yna'n gysylltuo'n angen a chael gyd.
Felly, ydych chi'n gwybod unrhyw un o'r canal yn un o'r botau canal o'r carw?
Ie, yna'r un, a yna'r enw hwn?
Dwi ddim yn credu ei enw. Mae'n angen o'r canal a'r botau canal.
Yn un peth o'r canal? Yn un peth o'r canal?
Nid, oedd yna'r canal.
Yn un peth o'r canal.
Yn un peth o'r canal?
Mae'n angen o'r canal.
A'r enw hwn?
Mae'r enw hwn yn angen.
Yn ogystal â'r arddangos rydw i'n mynd i'r canal?
Roedd yn ddod yn rhan fwyaf, ond roeddwn i'n mynd i'r canal.
Roedd yn ddod yn llawer o'r canal, ond roedd fy fater ddim yn gobeithio i'r canal.
Roedd gennym gwybodaeth i fynd i'r canal.
Roedd y peth mwyaf yn ymwneudol oedd, ym mhob ymrwymiad, ym mhob ymrwymiad yng nghymru,
a oedd yn dda o'r ddaeth, o'r gais ymlaen.
Roedd yn dda oherwydd y tîr oedd yn cael ei ddod yn ymwneudol a chwybodaethu'r gosod.
Roedd llawer o ddod yno, rydym yn cael ei ddod yn y ddod, a'i ddod yn y ddod, a'i ddod yn y ddod.
Roedd angen ddod yno.
Felly, oes gennych chi rhywun yn dros?
A oes gennych chi rhywun o bobl o'r ddod?
Ie, rydw i'n dros.
Roedd gennym ni yn ymlaen.
Roeddwn i'n cael fy mhob ffyrdd, a'r bobl oedd yn dweud,
roeddwn i'n mynd i ddod ymlaen.
Felly, ymlaen yma oedd ymlaen, dwi ddim yn gallu ei ddod o'r angen,
ond roedd yn Stryd Cymru, lle roedd nhw'n cael llawer o ddod,
Cubsgir, oedd ymlaen,
oedd ymlaen o bobl o'r Venus,
roedd wedi bod yn Stryd Cristina.
Roedd gennym ni ar 11.
Roedd gennym ni yn mynd i'r canal, ymlaen,
a'n gweld rhywun sy'n ddod yno.
Rhywun oedd yn ffysio ar y gais ymlaen.
Roeddwn i'n dweud, roeddwn yn mynd i'w ffysio.
Roeddwn i'n dweud, nid, roeddwn yn mynd i'w ffysio, a'n mynd i'r ffysio.
Ond roedd yn mynd i'r ffysio,
a fi roeddwn yn, dwi ddim yn gwybod pam roeddwn yn ddechrau'n dda oedd yna.
Ond roeddwn yn ymlaen,
yn gweld yn oed yn y ffysio,
roeddwn yn y ffysio.
Roeddwn yn ymlaen, oedd ymlaen,
ar y ddod ymlaen, oedd yn ymlaen,
a roeddwn yn dweud i'w.
Ond roeddwn yn dweud,
ond,
roedd y boedd yn panegol,
fel y byddwch chi'n ei wneud, dwi'n meddwl,
pan fyddwch chi'n gwybod,
oedd y boedd yn rhan o'i ddod,
i ddod i'n gwybod, i ddod i'n gwybod.
A fydd y boedd yn dweud,
oedd yn rhan o'i ddod i'n ddod, a'r boedd yn dweud,
ond rwy'n ddaf yn siwr,
byddwn yn gallu gwneud ychydig o'r padle,
oedd y padle ddaf neu rhywbeth,
ond roeddwn yn ymlaen,
a, un o'r awr,
roeddwn yn ffwrddol,
roeddwn yn dweud, rwy'n mynd ystod ystafell i'r ddod,
ac yna roedd y cymorth yn y ddod,
roeddwn yn edrych ar y ddod ymlaen,
a dwi'n credu bod yna Somali
yn cael byw i'n hoffi'n ddod i'w ddod,
roedd yn ddaf,
roedd yn mynd yn Tygarbeith y ddod,
am y fawr, am y canal,
yn cael unrhyw fyw,
ond dyna'r ffordd o'r byd.
Felly, beth ffordd o ddodau o'r canal yma,
yn y cyfnod yma, yn Buton i'n ddaf,
gallwch chi gydweud,
roedd un o'r ffordd yn y ddod yma,
a'r un yna,
roedd yn cael byw i'r ddod Somali heddiw.
Rwy'n credu bod yna ddod o ddodau o ddod.
Os gallwn ni gydweud ebbed,
roedd o ddod o ddod yma,
roedd o ddod yn y ddod.
A phan oedd yn y ddod yna,
yn Tarn, roedd yn y ddod?
Nid, roedd yn y ddod,
roedd yn y ffordd o ddod,
fel yn Queenstreet,
yn y ddod yma,
yn y gysylltiedau ymlaen.
Roedd o ddod o ddod.
Felly, oes gennych chi'r ffyrdd o ddod?
Ie.
Felly, oedd y ffyrdd o ddod?
Roedd o ddod o ddod,
er mwyn i chi ddod ym Mherfydd,
yn y canel,
yn arall y York.
Roedd o ddod o ddod?
Roedd o ddod o ddod.
Roedd o ddod o ddod yn gweithio'r ddod?
Ie, roedd o ddod o ddod,
a byddai'n gweld pobl yn gweithio arno,
yn ceisio'r bras,
roedd o ddod yn glasio fel $1.
Felly, roedd o ddod o ddod?
Fe ganddi bod o ddod yn y Gweithwyr.
Roedd o ddod yn y Cymru.
Mae'r pethau'n llai'n anodd,
roedd oedd cael Cymru'r ystodau
yn cael eu chyfrifio.
Roedd oedd yna,
am ddau, ddodau, llai,
yn Cymru?
Roedd oedd o'n brynu
oherwyddol?
Roedd o'n brynu.
Rhaid i ni ddod yna.
Roedd o'n rhaid i ni ddod o ddod,
ond roedd y bras yn cael ei chyfrifio.
Roedd oedd o'n brynu.
Mae'n bwysig.